# Как заблокировать WhatsApp любому человеку

Итак дамы и господа, как мы знаем WhatsApp самый популярный мессенджер. И по теории вероятности ваш недруг/неприятель явно им пользуется. Так что сегодня мы будем портить жизнь этому мудаку.

Работает это так. Злоумышленник устанавливает на свой смартфон WhatsApp и вводит ваш номер. Для авторизации его мессенджер запрашивает код, который приходит на ваш телефон, но вы его игнорируете, потому что не запрашивали и думаете, что это ошибка. Проблема в том, что получение кода и не было целью.

Злоумышленник раз за разом вводит рандомные коды, даже не пытаясь угадать правильный. 

Через 8 неудачных попыток система блокирует отправку новых кодов на 12 часов. Таким образом, у вас мессенджер работает нормально, но отправка кодов авторизации приостановлена. Теоретически это не будет проблемой, если вам не потребуется за это время заново пройти верификацию.

Но дальше всё тот же злоумышленник создаёт новую электронную почту и пишет в техподдержку, что его телефон с номером [ваш номер] был украден, и просит деактивировать связанную учётную запись. Техподдержка никак не проверяет, принадлежит ли ему номер, и деактивирует аккаунт.

Если вы просто стали жертвой неудачной шутки, через 12 часов вы сможете вернуть доступ. Но злоумышленник может не отправлять заявку в техподдержку, а вместо этого повторять процесс запроса кодов по истечении таймера. На третий раз (то есть через 24 часа после первой атаки) система ломается: таймер отображает не 12 часов, а -1 секунду, причём на обоих смартфонах. Исправить это невозможно.

Таким простым способом мы РИПнули вотсап своему недругу.

ИТОГ:

1) Делаем запрос кода, вводим 111-111 (любой рандомный код) до тех пор пока не появится сообщение о повторной попытке через 12 часов.

2) Через 12 часов повторяем это действие повторно пока не появится это же уведомление.

3) Спустя еще 12 часов повторяем эти действия и получаем профит (ушло 36 часов)

4) Далее пишем в тех.поддержку о краже мобильного устройства

        support@whatsapp.com
        
        тема: please deactivate my account
        
        please deactivate my account +ноиер жертвы

Приходит письмо с повторным подтверждением (я ждал 15 минут)

Подтверждаем, что хотим провести деактивацию.

Жертву выкидывает с профиля вотсап и ей требуется релогин, однако счетчик сломан.

И всё! ЖЕРТВА ОСТАЛАСЬ БЕЗ ВОТСАПА
